porque la verdad es que ha pasado hoy
una desgracia bastante grande y quería
mandar un abrazo a toda la gente que nos
esté viendo desde Valencia no conozco
todavía el motivo me voy a enterar de me
voy a enterar bien de esto aquí con
ustedes vale pero esta mañana las
imágenes eran estas o sea fijaros el
edificio de 14 plantas completamente
calcinados eh completamente calcinado
Mirad Dios de mi vida
Dios mío o sea y el edificio al lado se
lo lleva para adante también
evidentemente qué pena
tío qué tragedia eh O sea qué tragedia
es que es tremendo es que lo han perdido
todo eh lo han perdido
todo mira las explosiones las
explosiones porque van explotando lo que
tengan y
demás y en muy poco tiempo no no en nada
en nada en absolutamente nada
mm ya os digo me voy a enterar aquí con
ustedes porque ni siquiera conozco los
motivos de del porqué o sea no sé si se
conoce voy a intentar encontrar alguna
noticia vale vamos a ver esta por
ejemplo incendio en Valencia Monumental
incendio m salen a la luz las nuevas
imágenes del incendio no sé cuál poner
porque la verdad es que son muy
recientes vamos a poner vamos a poner
vamos a poner dónde está el que había
visto que duraba 7 minutos este eh los
vecinos están justo en la parte
contraria donde estamos nosotros eh la
evacuación de todos esos vecinos se
habría producido por la parte contraria
en principio
eh hemos escuchado por algunos
comentarios de vecinos que mucha gente
ha abandonado el fuego se ha iniciado a
las 5:30 de la tarde creía que había
empezado el fuego al mediodía del
edificio pero no podemos confirmar
todavía desde nuestra posición si
algunas se nada ha volado eh Pon có
empieza pero es que no no encuentro nada
de cómo empieza a ver vamos a ir bajando
a ver si encontramos alguno en el que
sea de día Mira aquí aquí aquí aquí lo
veis o sea o sea fíjate era una torre
creo que tengo creo que tenía No pues lo
habré cerrado sin querer porque creo que
este mismo vídeo lo
tenía lo tenía de Twitter y lo podíamos
ampliar un beso Susana Muchas gracias
fíjate o sea lo que se claro ha iniciado
el incendio en una vivienda esto tiene
pinta de vivienda eh he visto que
estaban hablando en en Twitter y en
algunos directos de que era un edificio
de oficina pero la estructura que tiene
la forma de de las Terrazas y y las
ventanas parece un edificio de viviendas
un edificio vale o sea una casa una
vivienda un piso okay Y ha volado todo
el edificio entero madre mía madre mía
hace poco En mi barrio hubo un incendio
m gordísimo gordísimo gordísimo salió en
las noticias y salió en todas partes y
estas imágenes me recuerdan era un piso
era un piso también que Precisamente es
un piso que yo visitaba mucho porque ese
piso lo tenían alquilado una consulta
del dentista donde yo me arreglé la boca
vale que ya no ya no pertenece al
dentista los dentistas se fueron a otro
lado Vale y cogieron un local grande y
ahora se alquilaba el piso y creo que
era un estudiante que se había dejado el
radiador puesto creo que fue como en
diciembre o en noviembre no me acuerdo
hace poco vale Y se quedó el piso
completamente calcinado pero claro mm
era una vivienda mm no sé es que yo este
es que este edificio no sé de qué
material estará hecho para que haya
volado todo así lo veis o sea es uno y
ha volado todo en en nada cerca men
chuca cerca de Santa austa Sí o sea así
inicia vale el uretano lo ha propagado
Bueno pues vamos a volver a hablar con
Joan Moreno con nuestro compañero Porque
son ellos los que están sobre el terreno
los que nos pueden contar cómo van
evolucionando las cosas Joan no sé si
has podido moverte de sitio si estás en
el mismo lugar Estás viendo que avanza
el control del fuego o sea claro de un
piso de un piso se ha propagado a dos
edificios el que es entero y el de al
lado Estás viendo que hay vecinos en el
hospital de campaña que esto que está
ocurriendo Bueno estamos viendo como de
repente se rebrot las llamas en algunas
viviendas en concreto parece que el
viento sigue haciendo de las suyas
porque parece que el fuego está va
controlándose pero de repente Pues de
nuevo esas llamas sorprenden eh lo que
da a entender que eh los trabajos van
tres heridos en el incendio seis o
bomberos Bueno entonces creo que podemos
decir que no hay muertes no podemos
decir que no hay muertes no largo sí que
hemos confirmado también por aquí que
son 13 efectivamente de momento las
personas eh afectadas qué tragedia eh lo
pierdes todo o sea tú imagínate toda tu
casa cenizas por este incendio seis de
ellos insistimos con bomberos el resto
son vecinos y también estamos pendientes
del operativo mascotas han fallecido no
Que lástima que se está montando en la
en el incendio que yo os acabo de contar
juraría que falleció un gato pero ahora
no me acuerdo de valencia sobre todo a
través de Cruz Roja para dar soluciones
habitacionales a los vecinos por lo
menos de Cara a esta primera noche
mientras aquí sobre el terreno lo que
estamos viendo pues son nuevamente
movimientos de los servicios de
emergencia sobre todo de los bomberos
que se tiene que ir recolocado en
función de allá donde se están viendo
los rebrotes no se conoce el motivo no
se conoce el motivo de las llamas sí que
tenemos un dato que ha hecho público al
parecer el el colegio de ingenieros e
técnicos industriales de valencia que
dice que el edificio estaba recubierto
de poliuretano en concreto eh tenía una
chapa voladiza dicen textualmente de
aluminio plateado que tiene una
separación de 10 cm de la fachada y ese
espacio era donde se había colocado un
revestimiento de poliuretano recuerdan
que este edificio se construyó en el
2005 poco antes de un incendio muy
similar en Londres que obligó a cambiar
el reglamento al año siguiente
prohibiendo ese tipo de materiales por
ser peligrosos insistimos que es una
comunicación que ha hecho el colegio de
ingenieros técnicos industriales Dios
mío de mi
vida qué te vas a Tailandia primera
noticia Jajaja mujer con la la mano en
la frente me voy a Tailandia en pocas
horas lo habéis asumido Oye habéis
asumido habéis asumido el tema ya o qué
Qué Vais a hacer me vais a poner los
cuernos no de mientras no unas velas
cualquier cosa lo que menos Valencia de
momento aquí sobre estamos recuperando
reculando información pero segimos
pendientes de los trabajos de extinción
Mad madre
mía el incendio se ha declarado a las 5
de la tarde en el tercer piso de este
edificio de viv
las llamas se han propagado con rapidez
Yo es que ha volado el edificio eh o sea
todo ceniza si hay fallecidos lo ha
dicho horizonte de ikir Jiménez Sí hay
fallecido las plantas superiores
Arrasando todo el inmueble y
extendiéndose a un bloque anexo del
mismo complejo Residencial alimentadas
por las fuertes rachas de viento yo
estaba en la gasolinera ha venido una
chica corriendo para decir que se había
prendido un Residencial y la situación
pues es desoladora
[Música]
varios vecinos han quedado atrapados en
el interior de Mira el edificio tío
completamente se ha quedado en la
estructura hay imágenes en directo ya
está
apagado ya está apagado ahora
mismo no no está apagado del todo por
aquí estoy viendo yo fuego todavía por
aquí también se ve por aquí también se
ve está controlado
entiendo está
controlado
madre
mía qué
fuerte Toda una vida reducida
cenizas A ver vamos a ver si hay
víctimas mortales en tiempo real hace 54
minutos vamos a ver este que tiene hace
31 Minutos una actualización vamos a ver
última actualización el Levante ud está
mandando ropa para Los afectados por el
incendio la unidad militar de emergencia
ha incorporado al dispositivo que actúa
en el incendio de valencia su unidad de
drones los aparatos serán introducidos
en el interior del edificio siniestrado
para proporcionar información a los
bomberos y grupos de rescate una de las
afectadas ha sido horrible ha ardido
todo en 5 minutos he cogido a mi hijo y
nos hemos ido corriendo lo he perdido
todo nos vendieron que era una finca de
alto standing Dónde está aquí el alto
standing Ya no quedan afectados en el
hospital de emergencia instalado en el
general Avilés en el lugar solo quedan
algunas de las pertenencias que han
podido recoger algunos vecinos cuando
pasa una cosa así olvidaros de rescatar
absolutamente nada eh o sea eh Ya visto
Mira esto que sirva como como ejemplo
vale mira entre las personas atendidas
se encuentran nueve hombres tal tal pero
no hablan no hablan de fallecidos
todavía eh ningún medio eh No se habla
de fallecido Mira Pedro Sánchez ha
puesto consternado ante el Terrible
incendio en un edificio de valencia
Acabo de hablar con el presidente y la
alcaldesa para conocer de primera mano
la situación y ofrecer toda la ayuda que
sea
necesaria Dios de mi vida eh Dios de mi
vida
en nada eh o sea en nada Mira la misma
hora casi del día Mira aquí está un
poquito ya más avanzado hemos visto aquí
primero que estaba Ardiendo uno y mira
aquí ya se ha ido un poco para arriba
vale Y sigue siendo de día eh lo que os
iba diciendo o sea lo que os iba
diciendo básicamente en estas
situaciones cuando cuando veáis que pasa
algo Ojalá que nunca nos veamos nadie en
una situación similar por supuesto pero
que sirva esto como ejemplo HM de no de
no ponerte a intentar [__] nada no
porque es que las joyas No porque es que
no sé qué mi chaleco favorito coge a tus
familiares y escopete vale pero me
refiero a cuando haya un incendio a en
cualquier en cualquier vivienda del
edificio O sea no no porque sea el tuyo
o el de al lado o el del otro cualquier
vivienda aunque sea la de la otra
esquina de de del edificio donde vives
vale en la sexta están diciendo cuatro
víctimas se habla de un conserje que ha
sido avisado que ha ido avisando piso
por piso un valiente mm si acaso los
documentos Edgar nada nada hombre claro
los animales Fanny cuando me refiero a
que cojas a tus familiares me refiero a
los animales también nada tío nada esta
es la prueba absoluta vale que sirva
esto que sirva esto para para aprender
que sirva esto para aprender nada Hay un
incendio en el edificio coges a todos
los de tu casa y para fuera nada ni ni
ni el chaquetón nada pum Pam al instante
fuera hasta que se haya acabado hasta
que se haya acabado en la 13 TV también
han dicho que cuatro pues ya te digo o
sea aquí en internet de momento eh En
ningún medio digital se habla ahora
mismo de de víctimas eh en los medios
digitales no hay nada confirmado a ver
voy a mirar en Twitter voy a mirar en
Twitter en la tendencia
Valencia aquí hay un vídeo de los
bomberos tir a ver entiendo que puedo
compartir que no me va a salir nada raro
Aquí hay un vídeo de los bomberos
después de haber rescatado a la gente
que ha podido tirándose a la
colchoneta
madre mía pero es un edificio potente
además
eh
el peor incendio de valencia claro los
bomberos rescatan a las dos personas
atrapadas en el balcón padre e hija
antes yo he vivido en toda mi vida
profesional ver a estas dos personas
atrapadas y ver cómo los han sacado que
los iba a sacar y los han sacado los han
salvado son estas dos personas Dios mío
qué terror Dios mío qué terror Mira la
estructura eh la estructura la
estructura vamos y adás que esto eh
ojalá que no haya fallecido mira mira
ojalá que no haya fallecido porque es
que de verdad Esta es la peor muerte es
la peor
muerte febex le presenta su nueva
promoción en Valencia compuesta por dos
edificios vanguardistas y singulares
unidos por un espectacular ascensor
panorámico con fachadas revestidas con
un innovador material de aluminio tipo
alucobond febex le ofrece la máxima
calidad de materiales de construcción
con unas modernas instalaciones acabados
y equipamientos aplicando rigurosos
controles de calidad dur durante todo el
proceso de
[Música]
edificación febex le presenta su nueva
promoción en Valencia compuesta por dos
edificios vanguardistas y singulares
unidos por un espectacular ascensor
panorámico con fachadas revestidas con
un innovador material de aluminio tipo
pues es el material que ha volado todo
pero aquí lo veo Yo al revés no porque
me ha parecido ver que la torre más alta
estaba a la izquierda y a la derecha la
más baja me me ha parecido estaba
revestido de un material bastante
inflamable hay que tener la cara dura a
ver a ver vamos a esperar a mañana Lo
veis bueno es que a lo mejor puede ser
visto desde el otro lado no lo sé a ver
vamos a esperar a mañana
eh que se sepan bien las cosas porque a
lo mejor en su momento eh A lo mejor en
su momento a la constructora le pareció
una una idea innovadora y y no lo hizo
con intención de estafar a nadie o de
poner en peligro a nadie vale
funcionarios de la ciudad de justicia de
valencia Ah no esto es otra cosa Mira
Isabel Díaz Ayuso toda España junto a
los afectados por el pavoroso incendio
en Valencia Felicidades a los
profesionales bomberos y personal de
seguridad por su labor y humanidad a
total disposición de la ciudad y el
gobierno de valencia para lo que
necesiten Ahí está Iker Jiménez
pendiente del tema así está el edificio
todo calcinado en Valencia campanar ahí
siguen dos personas a la espera de que
le rescaten vale pues si
ahí p tío no no
no an tío hay gente dentro tío hay mucha
gente dentro mucha
gente
gu muy fuerte tío mira mira la
gente mal Qué mal Qué mal es que ha sido
de repente tío hay mucha gente tío mucha
gente si conocéis vecinos con animales
afectados por el incendio el hospital
veterinario a una les atenderá de
urgencia sin coste Qué miedo eh tío Qué
miedo Qué miedo Qué miedo a ver me
estáis diciendo que es la sexta lo que
pasa es que no sé si lo voy a poder ver
la sexta en directo es complicado que lo
pongamos a ver la sexta en
directo salen anuncios
ahora estaba prohibido desde el 2000
pero en
España es que si estaba prohibido en
España si estaba prohibido el material
En España se les va a caer el pelo si el
material estaba prohibido ya En España
se les va caer el pelo según las
provincias hay cuatro personas
fallecidas Oh [__] no sabes cómo te
levantas en el día y no sabes cómo te
vas a acostar eh en Londres pasó lo
mismo era recubrimiento de poliuretano
pues en estos días Nos iremos enterando
vale en estos días Nos iremos enterando
de La Movida porque Claro si es un
material Si es un material que estaba
prohibido en España a la constructora se
le va a caer el pelo pero vamos sin
ningún tipo de duda eh absolutamente sin
ningún tipo de dudas pero que se le cae
el pelo pero bien caído eh qué fuerte
las llam devoran en un edificio de
Valencia 14 heridos seis de ellos
bomberos han sido rescatadas dos
personas que se encontraban atrapadas
que son las dos personas estas padre e
hija entre las llamas del incendio de un
edificio de viviendas en Valencia según
el diario las provincias un dron ha
grabado cuatro posibles cadáveres el
bloque tiene 14 plantas y 137 viviendas
está ubicado en el barrio de campanar
cerca del estadio del n mestalla se han
desplazado hasta la 10 dotaciones de
bomberos dos del samu y se ha montado un
hospital de campaña el presidente de la
comunidad valenciana Carlos masón y la
alcaldesa de valencia María José catalá
ya se han desplazado hasta la zona 22
dotaciones de bomberos tratan de
extinguir las llamas teléfono de
Atención a familiares 690
167 830 madre mía tío Ojalá yj y no y no
sea verdad eso pero cuando un medio se
atreve a firmar un dato tan grave vale
que no estamos hablando Ya de un
cotilleo un posible sabes eh entiendo
que lo tienen contrastado Porque
seguramente alguien se la ha filtrado
directamente con todo el viento que
había se ha propagado a los Ob bestia no
no pero en plan horas en plan horas
estaba el edificio calcinado qué fuerte
tú qué fuerte eh qué fuerte qué fuerte a
lo mejor si el edificio estuviese eh
construido de otros materiales es que es
lo que os digo el el incendio que hubo
en mi barrio hace poco fue un incendio O
sea tú veías la llama Hay un montón de
vídeos en internet No sabría ahora cómo
localizarlo Pero hay un montón de vídeos
y son llamas como esas pero en un piso
evidentemente el piso encima se ponen se
puso negro las paredes negras la las de
esto de la de las persianas negras Vale
pero no no he abierto la salsería
todavía y Llegaré tarde porque todavía
no hemos empezado hoy pero pero no pasó
Por qué Porque es un edificio de
ladrillos es un edificio de ladrillos eh
hormigón Vale entonces no sale del piso
evidentemente el piso completamente
reducido a cenizas completamente
calcinado todo sin pared sin ni un
mueble nada vale Y luego sí que es
verdad que hombre el portal se perjudica
porque los bomberos inundan todo de agua
y los extintores y demás no pero no
vuela el edificio en este caso ha volado
porque es que eh es como si estuviera
casi recubierto o sea es como si es como
si tú ya de por sí a un incendio fuerte
le vas echando gasolina gasolina
gasolina gasolina y encima Tiene todo un
material que hace que se propague sabes
superfuerte para que que se extienda por
todo el edificio rapidísimo Vale
entonces literalmente una una barbaridad
una barbaridad mañana nos enteraremos
mejor si te ha gustado el vídeo Dale al
botón y suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube